# 第3次作業-作業-HW3
>
>學號：110111226
><br />
>姓名：李芸茜
><br />
>作業撰寫時間：120 (mins，包含程式撰寫時間)
><br />
>最後撰寫文件日期：2023/05/05
>

本份文件包含以下主題：(至少需下面兩項，若是有多者可以自行新增)
- [x] 說明內容
- [x] 個人認為完成作業須具備觀念

## 說明內容

1. 非西醫院欲透明顯示醫院內每間診間於各時段的主治醫生、護理師以及該時段主治醫師的病人名單。請同學參考Topic 4投影片，請先寫出「目標與使用案例表」，之後依照使用案例格式，對「目標與使用案例表」中的所有使用案例，撰寫單欄式敘述。以下為討論隨筆簡述：

   1. 非西醫院內有許多診間，每間診間擁有時段(e.g., 如某日的上午、下午)，在每個時段內有份該診間時段的顯示病人的治療名單。
   2. 非西醫院內有許多醫師與護理師。在每個診間內的時段內，只有一位醫師作為主治醫師與一位護理師待在一間診間內。
   3. 在每間診間的各時段內的顯示病人的治療名單上，需列出所有的病人。
   4. 醫生與護理師屬於編制人員。
   5. 病人非編制人員。
   6. 編制人員與非編制人員都來自於人員名單。
<br>
<br/>答案:<br>

<br/>

 |  *目標*|  *使用案例表*|
 | ------- |------- |
 | 醫院診間內有各時段的主治醫生、護理師及該時段主治醫生的病人名單 | 1.醫院管理員可以透過系統查詢某個時間段內所有診間的主治醫生、護理師和病人名單。<br>2.病人可透過系統查詢自己在哪個診間、何時看診，以及看診的醫生和護理師是誰。 |

使用案例詳細說明:<br>
<br/>1.醫院管理人員可以透過系統查詢某個時間區間內的主治醫生、護理師和病人名單:<br>
前置條件:管理人員已經登入系統並進入查詢頁面。<br>
執行流程:管理員選擇時間區間和診間範圍。系統顯示該時間區間內所選診間範圍內每個時段的主治醫生、護理師和病人名單。管理人員可以根據需要，進一步查詢詳細資訊，如醫生和護理師的聯繫方式、病人的病歷和就診紀錄等。<br>
<br/>2.病人可透過系統查詢自己在哪間診間、何時看診及看診的醫生是誰:<br>
前置條件:病人已經在醫院註冊並獲得診療卡。<br>
執行流程:病人登入系統，進入自己的帳戶頁面。系統顯示病人已經預約或者看過的所有診間的時間和主治醫生、護理師名單。病人可以選擇特定的診間，查詢詳細的診療紀錄，如診斷結果、處方藥物等。


開始寫說明，該說明需說明想法，
並於之後再對上述想法的每一部分將程式進一步進行展現，
若需引用程式區則使用下面方法，
若為.cs檔內程式除了於敘述中需註明檔案名稱外，
還需使用語法` ```語言種類 程式碼 ``` `，其中語言種類若是要用python則使用py，java則使用java，C/C++則使用cpp，
下段程式碼為語言種類選擇csharp使用後結果：

```csharp
public void mt_getResult(){
    ...
}
```

若要於內文中標示部分網頁檔，則使用以下標籤` ```html 程式碼 ``` `，
下段程式碼則為使用後結果：

```html
<%@ Page Language="C#" AutoEventWireup="true" ...>

<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head runat="server">
<meta http-equiv="Content-Type" ...>
    <title></title>
</head>
<body>
    <form id="form1" runat="server">
        <div>
        </div>
    </form>
</body>
</html>
```
更多markdown方法可參閱[https://ithelp.ithome.com.tw/articles/10203758](https://ithelp.ithome.com.tw/articles/10203758)

## 個人認為完成作業須具備觀念

開始寫說明，需要說明本次作業個人覺得需學會那些觀念，亦可作為學習筆記使用 (需寫成文章，需最少50字，並且文內不得有你、我、他三種文字)<br>
1.使用案例需與參與者和情節相關  2.參與者是指與系統直接互動的人或個體  3.情節是指參與者與系統之間互動過程之敘述  4.情節中的「互動過程」需有兩個重點  5.事件的處理過程與狀況需詳細描述  6.人與系統的互動細項需詳細描述